Features planned:

- Preview der Artikel
- Tabelle auf Google Sheets mit der TSV-Liste bekannter feeds von Webseiten bei denen feedRat versagt
- Abblocken von Seiten die keinen Feed kenen, random cat content statt dessen
- Encoding fixen
- fly.io ausprobieren um Proxy verfügbar zu machen
- automatische dark/light mode Umschaltung je nach Tageszeit
- eine Art von INI-Datei
- unterschiedliche KOnfigutationen auf unterschiedlichen Ports
- Aufräumen: z.B. view im Router initialisieren und übergeben, MVC richtig benennen...
- RSS feeds auf Artikelseiten abfangen!
- depts.ts anlegen
- alles nach TS konvertieren

